Instrucciones:
* Prohibido consultar en Internet (a menos que sea acerca de sintaxis)
* Prohibido colaborar

# Implementen el codigo que falta en las secciones marcadas TODO
# Eviten:
   - renombrar las clases, variables, parametros, metodos, etc.
   - modificar el codigo existente
# Pueden agregar atributos, metodos, class/struct, etc.

# Para las secciones que dicen "BUG", identifiquen los defectos y corrijanlos
   + describan los errores encontrados en un archivo de texto

# La seccion que dice "ORD", reorden los statements A, B, C, ... para construir
  el codigo que funcione

